---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/125961/kaz/02.02.2026
---

## Еңбекші ауданы

№ 130 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бадам тұрғын алабы, К. Тұрсынбайұлы көшесі №1, Шымкент қаласының білім басқармасының «Циолковский атындағы №84 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бадам тұрғын алабының Сәуле көшесі бұрылысынан К. Тұрсынбайұлы көшесіне дейін Ә. Кенесарин көшесінің тақ жағы 1-85, Қажымұқан, Б. Бейсекбаев, Имандылық, Мөлдір бұлақ, Сәуле, Абай, Асыл мұра, Ұйымшыл, Ғажайып, Айкөл, С. Нұрашбеков, Қарабастау, Ө. Ермеков көшелері толығымен, Сәуле тұйығының нөмірсіз үйлері.

№ 153 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ұлағат шағынауданы, Киікоты көшесі № 2, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 150 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Жібек Жолы даңғылы мен Е. Спатаев көшесінің қиылысынан бастап, Жібек жолы даңғылының тақ жағымен Тұлпар көшесіне дейін, одан әрі Тұлпар көшесінің оң жағымен Ұлар көшесіне дейін, Ұлар көшесінің оң жағымен Айдын көшесіне дейін,одан әрі Айдын көшесінің оң жағымен Еділ көшесіне дейін, Еділ көшесінің оң жағымен Тұлпар көшесіне дейін, Тұлпар көшесінің оң жағымен Е. Спатаев көшесіне дейін, одан әрі Е. Спатаев көшесінің тақ жағындағы № 121 үйге дейін, жұп жағы № 102 үйге дейін үйлерді қоса, Е. Спатаев көшесімен Жібек жолы даңғылына дейін.

Ұлағат шағынауданындағы Алтынқұм, Ақшуақ, Нұр, Алаш, Тамаша, Ақтоғай, Көкөзек, Тұлпар, Күнгей, Д. Сарсенбаев, Киікоты, Көккөл, Ақсарай, Балбұлақ, Заңғар, Майбұлақ, Е. Спатаев көшелері кіреді.

№ 154 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ұлағат шағынауданы, Киікоты көшесі № 2, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 150 Жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Жібек жолы даңғылы мен Тұлпар көшесінің қиылысынан бастап, Жібек жолы даңғылының тақ жағымен Абзал көшесіне дейін, одан әрі Абзал көшесінің оң жағымен Машат көшесіне дейін, Машат көшесі арқылы Е. Спатаев көшесіне дейін, Е. Спатаев көшесінің тақ жағындағы № 121 үйді қоса, жұп жағы № 102 үйді қоса Тұлпар көшесіне дейін, Тұлпар көшесінің сол жағымен Еділ көшесіне дейін, Еділ көшесінің сол жағымен Айдын көшесіне дейін, Айдын көшесінің сол жағымен Ұлар көшесіне дейін, Ұлар көшесінің сол жағымен Тұлпар көшесіне дейін, Тұлпар сол жағымен Жібек жолы даңғылына дейін.

Ұлағат шағын ауданындағы Баянды, Ақсарай, Майбұлақ, Ұлар, Еділ, Балбұлақ, Қызылшоқы, Қызылшілік, Қызылкенші, Тәңірқұрт, Қосбөгет, Кеңір, Қышбөгет, Көкөзек, Жетітөбе, Жалғызжиде, Ақбұлақ, Қосүйенкі, Қосшоқы, Қызғалдақ, Айжарық, Абзал, Мейрамтөбе, Қошқорған, Бурабай, Машат, Е. Спатаев көшелері кіреді.

№ 156 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ш.Уәлиханов көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 43 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: 12 шағынауданы, 1, Ш.Уәлиханов көшесі, 215а, 215б, 215ж, 217б, 217г, 235, 237, 239, 241, 243, Жібек Жолы даңғылы, 32, 34, 36.

№ 157 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Жібек Жолы даңғылы, 26в, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 44 «Жанар» бөбекжай-бақшасы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Жібек Жолы даңғылы, 26, 28а, 30, 30а, 38, Ш.Уәлиханов көшесі, 213, 213а, 213б, 213в, 213г.

№ 158 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам көшесі, 198б, «Эскулап VITA» медицина орталығы» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Жібек Жолы даңғылы, 50, 54, 56, Сайрам көшесі, 235, Ш.Уәлиханов көшесі, 231, 231а, 231б, 233, 233а.

№ 159 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам көшесі, 192б, Шымкент қаласы денсаулық сақтау басқармасының «№ 5 қалалық емханасы» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Ш.Уәлиханов көшесі, 219а, 219б, 223в, 223г, 225, 225а, 225б, 227, 227а, 229, 229а.

№ 160 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ш.Уәлиханов көшесі 215, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 40 мектеп-гимназиясы» КММ ғимараты.

Шекарасы: Ш.Уәлиханов көшесі, 215в, 215е, 215д, 217, 217а, 192, 192а, 192б, 192в, 198, Орынбай ақын көшесі, 95а, 95б, 97, 97а, 97б, 99.

№ 161 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Елшібек батыр көшесі, 114г, Шымкент қаласы білім басқармасының «Білім-инновация» қыз балаларға арналған № 2 лицей-интернаты» КММ ғимараты.

Шекарасы: Ш.Уәлиханов көшесі, 184, 184а, 186, 186а, 188, 188б, 190а, 190б, 190в, Елшібек батыр көшесі, 112, 112а, 114, 114а, 116, 116/1, 116а, 118, 118а.

№ 162 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ш.Уәлиханов көшесі, 224, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 38 «Куаныш» бөбекжай-бақшасы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: 13 шағынауданы, Ш.Уәлиханов көшесі, 200, 200а, 200б, 202, 202а, 204, 204а, Сайрам көшесі, 165, 12 шағынауданы, Ш.Уәлиханов көшесі, 219, 221, 223, 223а, 223б.

№ 163 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: М.Сапарбаев көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «Б.Момышұлы атындағы № 44 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: А.Әлімбетов көшесі, тақ жағы 225-261, жұп жағы 236-294, Сайрам көшесі, тақ жағы 123-161, жұп жағы 110-182, Қарасу көшесі, жұп жағы 86-122, тақ жағы 87-171, Орынбай ақын көшесі, жұп жағы 134-190, И.Курчатов көшесі, 1-25, Жаңақұрылыс көшесі, 2-11, Жаңақұрылыс көшесі, 1-бұрылыс 4-7, 2-бұрылыс 3-21, 3-бұрылыс 1-20, 4-бұрылыс 5-12, Н.Төреқұлов көшесі, тақ 249-349, А.Уфимцев көшесі, 2-24, Манкент көшесі, 79-120, Хангелді батыр көшесі, 3-25, М.Сапарбаев көшесі, тақ жағы 187-227, жұп жағы 198-260, М.Сапарбаев өткелінің нөмірсіз 13 үй, Н.Ипмағамбетов тұйығы, тақ жағы 3-7, К.Росси көшесі, жұп жағы 28-52, 52а, тақ жағы 39-97, Ш.Уәлиханов көшесі, жұп жағы 242-278, тақ жағы 273 бастап көшенің соңына дейін, В.Веснин көшесі, 1-49, Восточная көшесі, тақ жағы 11-77, Мектеп өткелі, тақ жағы 119-127, жұп жағы 132-248, Көкжиек көшесі, 1-26, Қ.Абдалиев көшесі, 1-21, М.Мәметова көшесі, жұп жағы 190-252, тақ жағы, 173-235, М.Мәметова тұйығындағы үйлер.

№ 164 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Елшібек батыр көшесі, 108, Шымкент қаласының білім басқармасының «Қазыбек би атындағы № 36 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: А.Әлімбетов көшесі, тақ жағы 183-219, жұп жағы 168-232 жеке үйлер, 187, 189, 191, 193, 195, 197, 199, 201, 203, 205, 207 көпқабатты үйлер, Орынбай ақын көшесі, тақ жағы 73-91, жұп жағы 110-132, Н.Төреқұлов көшесі, тақ жағы 175/1-247, жұп жағы 186-202а, және 193, 204 көпқабатты үйлер, М.Сапарбаев көшесі, жұп жағы 150-196, тақ жағы 169-183, Елшібек батыр көшесі, жұп жағы 96-110, Қ.Айтжанов көшесі, тақ жағы 89-105, Ы.Алтынсарин көшесі, тақ жағы 29-41, жұп жағы 34а-40, Оман арық өткелі 1-19, Жанқожа батыр көшесі, тақ жағы 71-93, Қазанқап ақын көшесі, 73, 77а, Мәделі қожа көшесі, жұп жағы 204-216, Мектеп өткелі, тақ жағы 53а-115, жұп жағы 52-130, Ақ су көшесі, жұп жағы 96-112, тақ жағы 109-115, Владивосток өткелі, тақ жағы 3, 3а-17, жұп жағы 4-14, Қара су көшесі, 73-85, Сайрам көшесі, тақ жағы 109-121.

№ 169 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Елшібек батыр көшесі, 108, Шымкент қаласының білім басқармасының «Қазыбек би атындағы № 36 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Н.Төреқұлов көшесі, жұп жағы 206-256 жеке және 216, 216а, 218, 220 көпқабатты үйлер, Сайрам көшесі, тақ жағы 71-103, Елшібек батыр көшесі, жұп жағы 68-94, Қазанқап ақын көшесі, тақ жағы 41-67, жұп жағы 50-76, Жанқожа батыр көшесі, тақ жағы 43-69, жұп жағы 50-72, Орынбай ақын көшесі, тақ жағы 55-67, жұп жағы 78-96 және 67 көпқабатты үй, Ақсу көшесі, жұп жағы 60-94, тақ жағы 71-107, Манкент көшесі, жұп жағы 66-76, тақ жағы 63-75, Қ.Айтжанов көшесі, жұп жағы 88-144, тақ жағы 107-153, Л.Толстой көшесі, тақ жағы 169-235, жұп жағы 160-236, Д.Менделеев көшесі, тақ жағы 33-113, жұп жағы 32-122, Желтоқсан көшесі, жұп жағы 164-262, тақ жағы 171-251, Н.Гастелло көшесі, тақ жағы 13-109, жұп жағы 20а-102, Ф.Шопен көшесі, тақ жағы 21-79, жұп жағы 18-70, Ә.Жылқышиев көшесі, тақ жағы 125-191, жұп жағы 96-160, Ғ.Іляев көшесі, тақ жағы 181-239.

№ 171 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: А.Пшеничных көшесі, 32, Шымкент қаласының білім басқармасының «О.Жандосов атындағы № 30 жалпы орта білім беретін мектеп» КММ ғимараты.

Шекарасы: Н.Төреқұлов көшесі, жұп жағы 258-292, Тастақ көшесі, тақ жағы 1-33, жұп жағы 2-42, Қ.Айтжанов көшесі, жұп жағы 148-182, тақ жағы 155-179, Л.Толстой көшесі, тақ жағы 243-281, жұп жағы 246-278, Д.Менделеев көшесі, тақ жағы 145-165, жұп жағы 146-172, Желтоқсан көшесі, тақ жағы 257-311, жұп жағы 270-358, Н.Гастелло көшесі, тақ жағы 113-183, жұп жағы 106-172, Ә.Жылқышиев көшесі, тақ жағы 201-257, жұп жағы 168-200, Ғ.Мұратбаев көшесі, 1-16, Ғ.Іляев көшесі, тақ жағы 247-285, жұп жағы 268-334, Бекет батыр көшесі, 250-261, О.Даулов көшесі, тақ жағы 3-15, жұп жағы 8-14, Т.Рысқұлов өткелі, тақ жағы 1-23, жұп жағы 4-22, С.Рахманинов көшесі, 1-22, М.Қалмырзаев көшесі, тақ жағы 1-35, Тәуке хан даңғылы, тақ жағы 275-289, М.Бағысбаев көшесі, тақ жағы 31-67, жұп жағы 36-74, К.Росси көшесі, тақ жағы 1-35, жұп жағы 2-16, Қызыл су көшесі, тақ жағы 37-63, жұп жағы 30-50, А.Пшеничных көшесі, тақ жағы 13-59, жұп жағы 8-84, М.Данов көшесі, тақ жағы 1а-51, жұп жағы 2-42, Петровский көшесі, тақ жағы 1-35а, жұп жағы 2-30, Б.Қаралдин көшесі, тақ жағы 1-15, жұп жағы 2-30, Д.Карбышев көшесі, тақ жағы 1-11, жұп жағы 2-8, Сайрам көшесі, жұп жағы 48-108, Д.Писарев көшесі, 1-29, В.Курнатовский көшесі, тақ жағы 1-25, Шалғынды көшесі, тақ жағы 19-33, жұп жағы 16-30.

№ 172 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: № 30 жалпы орта мектебі, А.Пшеничных көшесі, № 32.

Шекарасы: М.Төлебаев көшесі, тақ жағы 1-25, Н.Төреқұлов көшесі, жұп жағы 294-376, Д.Карбышев көшесі, тақ жағы 17-77, жұп жағы 28-48, М.Қалмырзаев көшесі, жұп жағы 2-30, тақ жағы 65а-85 және нөмірсіз үйлер, Тастақ көшесі, жұп жағы 44-138, тақ жағы 35-133, 2-Тастақ көшесі толығымен, М.Мельникайте көшесі, 1-26, Г.Петровский көшесі, тақ жағы 45-59, жұп жағы 34-52, Д.Писарев көшесі, 30-58, В.Курнатовский көшесі, 26 үйден бастап соңына дейін, Г.Федосеев көшесі, 1-40, М.Кутузов көшесі, тақ жағы 1-47, жұп жағы 2-38, Л.Толстой көшесі, тақ жағы 259а-333, жұп жағы 280-316, Д.Менделеев көшесі, тақ жағы 167-193, жұп жағы 178-202, Қ.Айтжанов көшесі, жұп жағы 182а-204, тақ жағы 179а-201, Желтоқсан көшесі, тақ жағы 313-343, 1-Арықты көшесі, 1-35, 2-Арықты көшесі, 1-28.

№ 173 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қазанқап ақын көшесі, 22, Шымкент қаласының білім басқармасының «М.Горький атындағы № 12 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам көшесі, тақ жағы 1-69а, жұп жағы 2/1-38, В.Безделев көшесі, 4, 111 көпқабатты және 104, 105, 107/1, 107/2, 107/3, 107/4, 109/1, 109/2, 109/3, 109/4, 113/1, 113/2 жаппа үйлер, Орынбай ақын көшесі, жұп жағы 2-74, тақ жағы 33-49, Орынбай ақын тұйығы, 49/1, 49а, 49б, 49в, Тәуке хан даңғылы, тақ жағы 173-269, жұп жағы 290-340, Елшібек батыр көшесі, жұп жағы 42-66, Қазанқап ақын көшесі, тақ жағы 25-39, жұп жағы 24-48, Жанқожа батыр көшесі, тақ жағы 29-41, жұп жағы 34-48, Қара су көшесі, тақ жағы 3-59, жұп жағы 2-60, Ақсу көшесі, тақ жағы 3-67, жұп жағы 4-58, Манкент көшесі, тақ жағы 1-61, жұп жағы 4-62а, Бекет батыр көшесі, тақ жағы 153-235, жұп жағы 160-248, Ғ.Іляев көшесі, жұп жағы 212-266, Қараменде батыр көшесі, тақ жағы 41-79, жұп жағы 46-88, Майлықожа ақын көшесі, тақ жағы 229-257, жұп жағы, 246-278а, Түркістан көшесі, тақ жағы 331-367, 367а жұп жағы 304-320/3, Түркістан өткелі, 1-10/2, И.Мичурин өткелі, тақ жағы 49-59а, жұп жағы 50-60, Алакөл көшесі, 46-50 жаппа үйлер, М.Бағысбаев көшесі, тақ жағы 1-27, жұп жағы 2-28а, Қызыл су көшесі, тақ жағы 1,1а-31, жұп жағы 2,2а-28, Шалғынды көшесі, 1-17, А.Пшеничных өткелі, тақ жағы 1-11, жұп жағы 2-6.

№ 179 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ақназар хан көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «А. Бөкейханов атындағы №2 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Түркістан көшесінің жұп жағы 234-276, Ж. Алдияров көшесінің тақ жағы 99а, 99б-115, жұп жағы 62, 64, 66, 66а, 68, В. Безделев көшесінің жұп жағы 4а-34, тақ жағы 37-71, Қазанқап ақын көшесі 1/2, 1/3, 1/4, 3/1, Ақназар хан көшесінің тақ жағы 37, 39, 39а, 41 көпқабатты үйлер, Елшібек батыр көшесі 6, 8, 10, 12, Қойкелді батыр көшесі толығымен, Алакөл көшесінің тақ жағы 15-25, жұп жағы 8-20.

№ 180 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ж.Алдияров көшесі, 76, «Аманат» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Тәуке хан даңғылы, жұп жағы 228-288, Орынбай ақын көшесі, тақ жағы 9-31, 1а, 2, 2а көпқабатты үйлер және 63-66 жеке үйлер, Челюскинцев өткелі, тақ жағы 57-77, жұп жағы 46-56, Майлықожа ақын көшесі, тақ жағы 183-225а, жұп жағы 184–244, Ф.Достоевский көшесі, тақ жағы 81-119, жұп жағы 102–138, Елшібек батыр көшесі, жұп жағы 32–42, Қазанқап ақын көшесі, жұп жағы 16–20, тақ жағы 11-17 және 2/1, 2/2, 2/3, 2/4 көпқабатты үйлер, Ж.Алдияров көшесі, 72, 74а, 78, 80, 117, 119, 121, 123, Жанқожа батыр көшесі, 1/2, 1/3, 1/4, 11-25, Түркістан көшесі, тақ жағы 267-329, жұп жағы 278-302 жеке үйлер, В.Безделев көшесі, жұп жағы 36-74, тақ жағы 73-93, Алакөл көшесі, жұп жағы 22-44, тақ жағы 27-37, Стадион көшесі, 2, 4, 5, 6 көпқабатты үйлер және нөмірсіз үйлер, Сайрам көшесі, 1, 1/1, 1/3, 3, 5, 5а көпқабатты үйлер, Ақназар хан көшесі, 47, 51 көпқабатты үйлер.

№ 181 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: К.Цеткин көшесі, 93, Шымкент қаласының білім басқармасының «Фуркат атындағы № 37 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қапал батыр көшесі, тақ жағы 1-55, С.Көлбаев көшесі, тақ жағы 1-65, жұп жағы 2-54, Жас қазақ көшесі, тақ жағы 1-89, жұп жағы 2-88, К.Цеткин көшесі, 1-80, Диірмен комбинаты аумағындағы үйлер және С.Көлбаев, С.Сейфуллин, Қойкелді батыр өткелдері толығымен.

№ 182 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: К.Цеткин көшесі, 93, Шымкент қаласының білім басқармасының «Фуркат атындағы № 37 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қапал батыр көшесі, тақ жағы 55а-273, С.Көлбаев көшесі, тақ жағы 67-133, жұп жағы, 56-128, К.Цеткин көшесі, 81-234, Жас қазақ көшесі, 90-124, К.Цеткин өткелі толығымен, С.Әшіров көшесі толығымен.

№ 183 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Транспортный көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «Терешкова атындағы № 31 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ-ның ғимараты.

Шекарасы: 3-ші Көксай көшесі, 12-344, оған қоса «а» және «б» әріптермен нөмірленген 26 үй, Ж.Нұрлыбаев көшесі, тақ жағы 1-13, жұп жағы 2-20, 2-ші Көксай көшесі, 1-250, Ақбауыр көшесі.

№ 184 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: М.Өзтүрік көшесі, нөмірсіз, «Қазақстан темір жолы» ұлттық компаниясы» акционерлік қоғамының «Шымкент электрмен жабдықтау дистанциясы» филиалының ғимараты.

Шекарасы: 2-ші Көксай көшесі, 251-739, Көзжетпес өткелі және Жол қатынастар Министрлігі (МПС) өткеліндегі үйлер.

№ 185 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қ.Сарымолдаев көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 63 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қ.Сарымолдаев өткелі, 1а,1б көп қабатты, 2, 3, 4, 33, 34 екі қабатты және 28-36 жеке үйлер, Мұсабек батыр өткелі, 10/2, 10/3, 10/4, Сығанақ көшесі, 1-32, М.Өзтүрік көшесі, тақ жағы 1-135, Қ.Сарымолдаев көшесі, 1-70, Сығанақ өткелі.

№ 186 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қаратөбе тас жолы, нөмірсіз, «Арнаулы автокөлік» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Қапал батыр көшесі, жұп жағы 16-46, Қаратөбе тас жолы, 34, 36, 38, 40, 42, 44, 46, 48 көп қабатты және 26, 27, 28, 38, 38а, 40, 42б, 42а, 44 жеке үйлер, Еңлік гүл өткеліндегі 119 нөмірсіз үйлер және «Ет комбинатының» алдынан түскен жолды бойлай жылу құбырына дейін, жылу құбырынан «Арнаулы автокөлік» ЖШС қоршауына дейін орналасқан жаңа нөмірсіз үйлер.

№ 187 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Баян батыр көшесі, 10, «Қазақстан темір жолы» ұлттық компаниясы» акционерлік қоғамы филиалы Локомотив депосының ғимараты.

Шекарасы: И.Тайманұлы көшесі, жұп жағы 2-78, Баян батыр көшесі, тақ жағы 1-99а, Ташкент көшесі, 1-18, М.Лермонтов көшесі, 1-18, Ғ.Әлібеков көшесі, 1-20, С.Датұлы көшесі, тақ жағы 1-15, жұп жағы 2-10, В.Гусев көшесі, 1-18, Қамысты көшесі, тақ жағы 1-17, жұп жағы 2-14, А.Маметов көшесі, тақ жағы 19-27, жұп жағы 18-26, В.Куйбышев көшесі, 1-17, Қарқара көшесі, 1-19, Темір жол көшесі, 1-16, Тар өткелі тақ жағы, 17-23, жұп жағы, 20-24, Қаратал көшесі, тақ жағы 17-21, жұп жағы 16а-22, Жамбыл көшесі, 1-17, П.Жуков көшесі, 1-15, Қайнар көшесі, 1-18.

№ 188 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: М.Әуезов көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «Ю.Гагарин атындағы № 34 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: М.Өзтүрік көшесі, жұп жағы 8-54, М.Әуезов көшесі, жұп жағы 2-42, И.Тайманұлы көшесі, тақ жағы 1-73, Қарқара көшесі, 19-80, Ташкент көшесі, тақ жағы 19-61, жұп жағы 20-66, М.Лермонтов көшесі, 19-71, Ғ.Әлібеков көшесі, тақ жағы 21-69, жұп жағы 22-60, В.Гусев көшесі, тақ жағы 17-71, жұп жағы 24-68, Қамысты көшесі, тақ жағы 25-67, жұп жағы 16-60, В.Куйбышев көшесі, тақ жағы 17-61, жұп жағы 26-70, Қума көшесі, тақ жағы 1-29, жұп жағы 2-32, А.Маметов көшесі, тақ жағы 31-75, жұп жағы 36-84, С.Датұлы көшесі, тақ жағы 17-63, жұп жағы 14-54, Темір жол көшесі, тақ жағы 17-63, жұп жағы 18-50, Қаратал көшесі, тақ жағы 23-67, жұп жағы 26-68, Жамбыл көшесі, тақ жағы 19-37, жұп жағы 18-38, Тоған көшесі, тақ жағы 1-7, жұп жағы 6-30, П.Жуков көшесі, 17-26, Қайнар көшесі, 19-64, Шақпақ көшесі.

№ 189 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: М.Әуезов көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «Ю.Гагарин атындағы № 34 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: М.Өзтүрік көшесі, жұп жағы 56-160, Талдықорған көшесі, 1-35, М.Әуезов көшесі, тақ жағы 1-33, Ташкент көшесі, тақ жағы 63-143, жұп жағы 68-148, М.Лермонтов көшесі, 72-171, Ғ.Әлібеков көшесі, тақ жағы 73-157, жұп жағы 64-128, С.Датұлы көшесі, тақ жағы 65-133, жұп жағы 56-162, В.Гусев көшесі, 73-138, Қамысты көшесі, тақ жағы 69-149, жұп жағы 68-162, В.Куйбышев көшесі, тақ жағы 63-89, жұп жағы 74-162, Темір жол көшесі, тақ жағы 65-149, жұп жағы 52-162, Айбатты көшесі, 1-67, Қума көшесі, тақ жағы 31-49, жұп жағы 36-56, А.Маметов көшесі, тақ жағы 79-87, жұп жағы 88-98, Түрген көшесі, 1-53.

№ 190 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: М.Лермонтов көшесі, 174, Түркістан облысының жұмыспен қамтуды үйлестіру және әлеуметтік бағдарламалар басқармасының «№ 2 арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталығы» КММ ғимараты.

Шекарасы: № 2 Арнаулы әлеуметтік қызметтер көрсету орталығы.

№ 191 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Саяжол көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 30 «Алпамыс» бөбекжай-бақшасы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Б.Садықұлы көшесі, тақ жағы 3-17, П.Осипенко көшесі, 1-56, М.Өзтүрік көшесі, жұп жағы 162-182, Эдельвейс өткелі, 1-29, В.Гусев көшесі, жұп жағы 140-164, тақ жағы 135-157 және 135/1, 135/2, 135/3, 135/4, 140/1, 140/2, 140/3, 140/4 жаппа үйлері, Ғ.Әлібеков көшесі, жұп жағы 130-150, М.Лермонтов көшесі, тақ жағы 175-269, жұп жағы 176-212, Ташкент көшесі, тақ жағы 145/1, 145/2, 145/3, 145/4, 147-217, жұп жағы 150-222, Саяжол көшесі, 1-131б, Қамысты көшесі, тақ жағынан 151-ден көшенің соңына дейін, С.Датұлы көшесі, тақ жағынан 135-тен көшенің соңына дейін.

№ 192 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Еламан көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 127 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қапал батыр көшесі, жұп жағы 54-118б, Амур аға көшесі, тақ жағы 29-115, Еламан, Д.Шукуров, Саяжол көшелері, Қаратөбе тас жолы бойымен «Ет комбинатының» алдынан өтетін жолды бойлай жылу құбырына дейін, жылу құбыры арқылы бос жатқан жер учаскесінің қоршауын бойлай Д.Шукуров көшесіне дейін және Д.Шукуров көшесінің бойымен Қапал батыр көшесі дейінгі нөмірсіз үйлер.

№ 193 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бадам тұрғын алабы, К. Тұрсынбайұлы көшесі №1, Шымкент қаласының білім басқармасының «Циолковский атындағы №84 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бадам тұрғын алабының К. Тұрсынбайұлы көшесінен Қарабастау тұрғын алабына дейін Ә. Кенесарин көшесінің жұп жағы 2-22, Ұстаздар көшесі 1-22, Парыз көшесі 1-13/2, Гаухартас көшесі 1-19, Бадам көшесі 1-14, Ұлыс көшесі 1-10, Шаттық көшесі 1-8, А. Мәліков көшесі 1-55, Жасын көшесі 1-29, Несібе көшесі 1-20, Толағай көшесі 1-11, Замана көшесі 1-26, Шамшырақ көшесі 1-9, Ұлан көшесі 1-14, Тұран көшесі 1-24, Өнеге көшесі 1-23, Жаңару көшесі 1-15, Сарыарқа көшесі 1-19, Ұшқұдық көшесі 1-21, Керемет көшесі 1-9, Балауса көшесі 1-24, Ұлытау көшесі 1-14, Тоғайлы көшесі 1-12, Аққайың көшесі 1-10, Жаңақұрылыс көшесіндегі нөмірсіз үйлер толығымен.

№ 194 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қаратөбе тұрғын алабы, Қапал батыр көшесі, 84а, «Шымкент қаласының Еңбекші ауданы әкімі аппараты» ММ ғимараты.

Шекарасы: Қаратөбе тұрғын алабының Қапал батыр көшесі, 1-203, Ақтөбе көшесі, 1-54, И.Қарабаев көшесі, 1-25, Абдуқадыр ата көшесі, 1-44, Қарағаш көшесі, 1-69, Р.Палуан көшесі, 1-66, Мақпалкөл көшесі, 1-38.

№ 195 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қаратөбе тұрғын алабы, Б.Рамиз көшесі, 80, Шымкент қаласының білім басқармасының «М.Әуезов атындағы № 96 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қаратөбе тұрғын алабының Құрбан ата көшесі, 1-119, Б.Рамиз көшесі, 1-78, Амур аға көшесі, 1-71, Н.Төлеметов көшесі, 1-59, Тойшы ата көшесі, 1-126, Домбыралы көшесі, 1-52, Наурыз көшесі, 1-59, Наркез көшесі, 1-32, Зайсан көшесі, 1-34, Орынбор көшесі, 1-58, Гулабад мен Жаңақұрылыс көшелеріндегі нөмірсіз үйлер.

№ 196 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бадам-2 тұрғын алабы, Боралдай көшесі, 55, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 97 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бадам-2 тұрғын алабының Орталық көшесі, 1-96, Жайлау көшесі, 1-51, Тыныштық көшесі, 1-15, Хантау көшесі, 1-50, Жансая көшесі, 1-31, Марқатау көшесі, 1-27, Боралдай көшесі нөмірсіз үйлер.

№ 197 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қарабастау тұрғын алабы, Ж. Қамбарұлы көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№99 мектеп - гимназиясы» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қарабастау тұрғын алабының Ж. Қамбарұлы көшесінің тақ жағы 1-169, Айсүгір көшесі 1-178, Жастар көшесі 1-128, Өскемен көшесі 1-108, Тарбағатай көшесі 1-70 және Ақсүйрік, Жақсылық көшелері толығымен.

№ 198 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қарабастау тұрғын алабы, М. Жолдасов көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№99 мектеп-гимназиясы» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қарабастау тұрғын алабының Ж. Қамбарұлы көшесінің жұп жағы 2-138, Қайып ата көшесі 1-144, М. Жолдасов көшесі 1-54, Абай көшесі 1-47, Бойыт ата көшесі 1-77, Қ. Молдабекұлы көшесі 1-65, Атажар көшесі толығымен.

№ 199 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Жұлдыз тұрғын алабы, Дегерес көшесі, 30/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 94 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Жұлдыз тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 200 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Жұлдыз тұрғын алабы, Дегерес көшесі, 30/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 94 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Жалын тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 201 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Базарқақпа тұрғын алабы, С.Жанаров көшесі, 2, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 98 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Базарқақпа тұрғын алабының Дружба, С.Жанаров, Ақыртас, Ақшеңгел, Қорғанқұм, Нарынқол, Жалпақтал, Тәңіртау, О.Жамалов, Садовая, Спортивная, Ш.Шохайдаров көшелері толығымен, Ю.Сареми көшесінің тақ жағы және 7 көпқабатты тұрғын үй, Абдулабад көшесі, тақ жағы 1-11, жұп жағы 2-18.

№ 202 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бадам-1 тұрғын алабы, Н.Ирисбеков көшесі, 40, Шымкент қаласының білім басқармасының «Мукуми атындағы № 105 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бадам-1 тұрғын алабының Н.Ирисбеков көшесі толығымен теміржол өткеліне дейін, Ленгір тас жолының қиылысынан бастап Н.Ирисбеков көшесі, тақ жағы 25-45 және С.Досметов нөмірі жоқ үйлер, Ленгір тас жолы, жұп жағы 2-118, Набережная және Саяжай көшелері толығымен, Бесшатыр, Байырқұм, Ынтымақ-2, Жібек жолы-1, Жібек жолы-2, Наурыз-1, Наурыз-2, Бірлік-1, Бірлік-2 көшелері толығымен, Жаңақұрылыс (МТФ ферма) көшесі нөмірсіз үйлер.

№ 203 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Шаңырақ шағынауданы, Асыл тас көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 134 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Шаңырақ шағынауданы толығымен кіреді, Тұрдыабат тұрғын алабының Э.Исраилов көшесі, 34 үйден бастап соңына дейін, Н.Ризаев, Жастық-1, Жастық-2, Далабазар көшелерінің нөмірсіз үйлері толығымен кіреді.

№ 204 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Базарқақпа тұрғын алабы, Е.Юсупов көшесі, 3а, Шымкент қаласының білім басқармасының «Е.Юсупов атындағы № 104 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Базарқақпа тұрғын алабының Ю.Сареми көшесі, жұп жағы, Э.Исраилов көшесі, 1-33, Тельман, Далабазар, Е.Юсупов, Жастар, Бақыт, Гузал көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 205 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Абдулабад тұрғын алабы, Абдулабад көшесі, 128, Шымкент қаласының білім басқармасының «А.Ақбаев атындағы № 101 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Абдулабад тұрғын алабы, Абдулабад көшесі, Кеңсай-1, Кеңсай-2, Наурыз, Мойынқұм, Ойық, Шатыртас, Тақиятөбе, Шөптікөл, Жаңақұрылыс көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 206 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Маятас тұрғын алабы, Б.Момышұлы көшесі, 54, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 119 Маятас жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Маятас тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 207 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Елтай тұрғын алабы, Елтай көшесі, 48, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 123 Елтай бастауыш мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Елтай тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 208 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тоғыс тұрғын алабы, Керуенсарай көшесі, 2в, Шымкент қаласының білім басқармасының «Б.Момышұлы атындағы № 120 жалпы орта білім беретін мектеп» КММ ғимараты.

Шекарасы: Тоғыс тұрғын алабы, М.Мәметова, Шұғыла, Шаттық, Ақжүрек, Алмалық, Нұрбұлақ көшелері, Керуенсарай көшесі, 1-56, Қарабау көшесі, 1-29.

№ 209 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тоғыс тұрғын алабы, Мұнайбарлаушылар көшесі, нөмірсіз, «Қазығұрт мәдениет үйінің» ғимараты.

Шекарасы: Тоғыс тұрғын алабының Мұнайбарлаушылар көшесі, нөмірсіз үйлер, Қарабау көшесі, 30-88.

№ 210 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тоғыс тұрғын алабы, Ж.Арзымбетов көшесі, 30, «Шымкент қаласының Еңбекші ауданы әкімі аппараты» ММ ғимараты.

Шекарасы: Айнатас тұрғын алабы толығымен, Ж.Арзымбетов, Қаршыға, Тәуелсіздікке 20 жыл көшелерінің нөмірсіз үйлері, Керуенсарай көшесі, 57-228 үйлері кіреді.

№ 211 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Жыланбұзған тұрғын алабы, Жыланбұзған көшесі, 127, Шымкент қаласының мәдениет, тілдерді дамыту және архивтер басқармасының «Орталықтандырылған көпшілік кітапханалар жүйесі» КММ № 22 кітапхана бөлімшесінің ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Жыланбұзған тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 243 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Азат шағынауданы, Аққанат көшесі, 33а, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 68 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Азат шағынауданы, Ақжол көшесі, 1-117, Ақбидай көшесі, 1-110, Ақдала көшесі, 1-70, Аққанат көшесі, 1-90, Ақниет көшесі, 1-49.

№ 244 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Исфиджаб тұрғын алабы, Ибрагим ата көшесі, 318, Шымкент қаласының білім басқармасының «З.Хусанов атындағы № 110 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ қосымша ғимараты.

Шекарасы: Исфиджаб тұрғын алабы, Ибраһим ата көшесі, тақ жағы 225-387, Тектұрмас-1 көшесі, 1-200, Н.Юлдашев көшесі, 1-21, 1-тұйық Н.Юлдашев 2-58, 1-өткел Мүслім төбе, 1-18, 2-өткел Мүслім төбе, 1-18, 3-өткел Мүслім төбе, 1-18, 4-өткел Мүслім төбе, 1-20, 5-өткел Мүслім төбе, 1-22, 6-өткел Мүслім төбе, 1-15, 7-өткел Мүслім төбе, 1-10, Әл-Фараби көшесі, 98-175, Әл-Фараби 1-өткелі, 187-189, Әл-Фараби 2-өткелі, 1-16.

№ 245 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Исфиджаб тұрғын алабы, Ибраһим ата көшесі, 318. Шымкент қаласының білім басқармасының «З.Хусанов атындағы № 110 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Исфиджаб тұрғын алабы, Ибраһим ата көшесі, жұп жағы 222-398, К.Сапаров көшесі, 1-79, К.Сапаров 1-өткелі, 1-17, Ұйғын көшесі, 1-44, Н.Юлдашев көшесі, 23-37, Міртемір көшесі, 1-33, Міртемір 2-өткелдің нөмірсіз және атауы жоқ 1 көшенің үйлері және К.Тленшин көшесімен темір жол қиылысынан бастап «Қазығұрт» станциясына баратын темір жолдың бойындағы Достық тұрғын алабы қоса кіреді.

№ 260 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Орманшы тұрғын алабы, Ә.Ысқақов көшесі, 19/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 74 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Орманшы тұрғын алабы, Ә.Ысқақов көшесі, 1-37, Төле би көшесі, 1-17, Қажымұқан көшесі, 1-21, Т.Бигельдинов көшесі, 1-5, Достық көшесі, 1-12, Т.Рысқұлов көшесі, 1-18, Б.Момышұлы көшесі, 1-35, Шынар көшесі, 1-36, Жастар көшесі, 1-16, Алатау көшесі, 1-215.

№ 275 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Азат шағынауданы, Аққанат көшесі, 35а, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 34 «Ақжелкен» бөбекжай-бақшасы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Азат шағынауданы, Ақбастау көшесі, 1-288, Ақниет көшесі, 50-100, Ынтымақ көшесі,1-63, атауы жоқ көшесінің үйлері.

№ 308 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: «ЮгСтройРесурс» ЖШС, Момынов көшесі, № 17

Шекарасы: А.Оразбаева көшесі, 1-120, З.Космодемьянская көшесі, 1-58, Гүлдер көшесі, 1-15, А.Третьяков көшесі, 1-26, Бесағаш көшесі, 1-32, Ырғыз көшесі, 1-26, Ардагер көшесі, 1-20, Мейірім көшесі, 1-29, Мереке көшесі, 1-12, С.Ерубаев көшесі, 1-20, М.Төлебаев көшесі, тақ жағы 31а-87, жұп жағы 2-26, М.Мельникайте көшесі, жұп жағы 30-56.

№ 310 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қойкелді батыр көшесі, 24/3, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 67 негізгі орта білім беретін мектеп» КММ ғимараты.

Шекарасы: «Қылмыстық атқару жүйесі комитетінің Шымкент қаласы бойынша Департаментінің ИЧ-167/2» пошта жәшігіне қарасты 2-11 үйлер, «Жас Дәурен» шағынауданындағы Темір жол өткелі, Темір жол 5 км өткелі, Жастар көшесі толығымен кіреді.

№ 311 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бадам-2 тұрғын алабы, Шамалған көшесі, 1а, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 100 Жұлдыз жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бадам-1 тұрғын алабы, С.Досметов көшесі, 1-66, Достық көшесі толығымен, Ботайтөбе көшесі, 1-44, Н.Бердалиев көшесі толығымен, Ленгір тас жолы, тақ жағы 1-23, Ленгір тас жолының қиылысынан бастап Н.Ирисбеков көшесі, жұп жағы 58-78.

Бадам-2 тұрғын алабы: Ақсай көшесі, 1-22, Р.Тұрысбеков көшесі, 1-33, Шамалған көшесі, 1-43, Қаражал көшесі, 1-64.

№ 312 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Базарқақпа тұрғын алабы, Терекзар көшесі, 537, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 124 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Базарқақпа тұрғын алабы, А.Абдалиев, Балқан, Алай, Елек, Қарсақпай, Қараөткел, Кеңгір, Сазқұндыз, Тастақсай, Қызылата, Терекзар көшелері толығымен, Абдулабад көшесі, тақ жағы 13 үйден, жұп жағы 20 үйден соңына дейін кіреді.

№349 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ұлағат шағынауданы, Б. Қалдыбаев көшесі №1/2, «Жаңатай Ана» бөбекжай балабақшасы» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Жібек жолы даңғылы мен Абзал көшесінің қиылысынан бастап, одан әрі Жібек жолы даңғылының тақ жағымен К. Тленшин көшесіне дейін, одан әрі К. Тленшин көшесінің бойымен темір жолға дейін, одан әрі осы темір жол бойымен Е. Спатаев көшесіне дейін, Е. Спатаев көшесі арқылы Машат көшесіне дейін, Машат көшесі арқылы Абзал көшесіне дейін, одан әрі Абзал көшесінің сол жағымен Жібек жолы даңғылына дейін.

Ұлағат шағынауданының Абзал, Пістелі, Семей, Сүттіқұдық, Мерген, Жетіотау, Мейрамтөбе, Ақсарай, Ақкебек, Құндыз, Машат, Б. Қалдыбаев, Марқакөл, Тобылғысай, Ошағанды, Т. Жүргенов, Е. Спатаев көшелері және нөмірсіз үйлер.

№350 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Ж. Аймауытов көшесі №1б, «М. Тынышпаев атындағы Қазақ көлік және коммуникациялар академиясының Шымкент көлік колледжі» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Ж. Аймауытов көшесі 1а көпқабатты үй және 2а, 2б, 2в, 4в, 8, 10, 12, 12а жеке үйлер, Ақназар хан көшесінің жұп жағы 4а-58а және 50, 50а, 52, 54, 54а, 56, 58, 60, 62 көпқабатты үйлер, Олжабай батыр, Қ. Қалтаев көшелері толығымен.

№351 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Жаңақұрылыс учаскесі, Жаяу Мұса көшесі, №526/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «№142 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қымызқұдық, Күмісқұдық, Жәңгір хан, Жаяу Мұса, Машһүр Жүсіп көшелері толығымен және Жаңақұрылыс аумағындағы нөмірсіз үйлер.

## Қаратау ауданы

№ 147 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тараз шағынауданы, Д.Ерімбетов көшесі, 91, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 60 «Тараз» бөбекжай балабақшасы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Тараз шағынауданы, Өркениет көшесі, 23-36, Шаңырақ көшесі, 22-42, Жетісу көшесі, 22-74, А.Мырзақожаев көшесі, 25-74, Айшабибі көшесі, 27-63, Жаңа ел, Арай, Ақшатау, Кербұлақ, Үшөзен, Ақшоқы, Аманқарағай көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 155 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Мирас шағынауданы, Жібек Жолы даңғылы нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 85 жалпы орта білім беретін мектебі қосымша корпусы» КММ ғимараты.

Шекарасы: Мирас шағынауданы, Арна көшесі, жұп жағы 2-16, Жаңа жол көшесі, 2-92, Желдіқара көшесі, 2-8, Жібек Жолы даңғылы, жұп жағы 78-140, Көкбұлақ көшесі, жұп жағы 17/4-107/2, Достық көшесі, 1-26, Жібек Жолы даңғылы, жұп жағы 80-136, Ұшқын, Лашын, Алғабас, Жұпарлы, Жемісті, Мамыр, Маусым, Атазаң, Ажарлы, Дербес, Маятас, Азаттық, Жетітөбе, Бәйшешек, Көкбұлақ, Өркен, Балды су көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 222 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бозарық саяжайы, Қазақ радиосы көшесі, 20, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 131 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бозарық-2 саяжайы, Ардагер кооперативі 1-73, Табиғат кооперативі 1-112.

Бозарық-3 саяжайы, Егемен Қазақстан көшесі, 1-65, Әділет кооперативі 1-30, Тянь-Шань кооперативі 1-24, Бейбітшілік кооперативі 1-40.

№ 223 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 79 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Тұран шағынауданының 9/3, 9/4, 9/5, 9/6, 9/7, 9/8, 9/9, 9/10, 9/11 көп қабатты үйлері, «Қос тұра» тұрғын үй кешені, Дәуір, Нарсай, Найзакескен, Ойқараған, Байғұлы, Омбы көшелері.

№ 224 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қайтпас шағынауданы, Ы.Алтынсарин көшесі, 104/3, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 58 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қайтпас шағынауданы, Қахарман көшесі, тақ жағы 1-209, А.Жұмабекова, М.Исламқұлов, Төрткүлтөбе, Ы.Алтынсарин, Шымыр көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 225 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қайтпас шағынауданы, Ы.Алтынсарин көшесі, 104/3, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 58 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қайтпас шағынауданы, С.Әмірбеков көшесі, 79-151, Ж.Ақбаев көшесі, 79-197, С.Әлібеков көшесі, 79-198, М.Жамауов көшесі, 79-196, Наурыз көшесі, 66-145, Ш.Көшеров көшесі, тақ жағы 1-111.

№ 226 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қайтпас шағынауданы, М.Исламқұлов көшесі, 156, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 2 кешкі мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қайтпас шағынауданы, Ш.Көшеров көшесі, жұп жағы 108-156, С.Әмірбеков көшесі, 152-236, Ж.Ақбаев көшесі, 177-259, С.Әлібеков көшесі, 179-286, М.Жамауов көшесі, 189-296, Наурыз көшесі, 99-211, Қаратау көшесі, 1-138, атауы жоқ 1, 2 көшелер.

№ 227 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағынауданы, Ж.Шанин көшесі, 203/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «Ақселеу Сейдімбек» атындағы № 80 ІТ мектеп-лицейі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт-1 шағынауданы, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40 үйлері.

Нұрсәт-1 шағынауданы, 41, 42, 43, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 53а, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74 коттедж үйлері.

№ 228 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағын ауданы, N. Nazarbaev даңғылы, 8, «Әл-Фараби» қалалық ғылыми-әмбебап кітапханасының ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт-1 шағын ауданы, 212, 213, 214, 215, 216, 236, 237, 238 үйлері. (3-кезек) 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 100/1, 100/2, 100/3, 100/4 үйлері.

№ 229 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағын ауданы, 190, Шымкент қалалық денсаулық сақтау басқармасының «№ 3 қалалық емханасы» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт-1 шағын ауданы, 121, 122, 123, 124, 125, 126, 127, 145, 146, 147, 148, 149а, 150, 151, 152, 153, 154, 155, 156, 157, 158, 159, 160, 161, 162, 163, 164, 165, 166, 167, 168, 169, 170, 171, 172б, 172в, 172/3, 173б, 174б, 175б, 195, 196, 197, 198, 199, 200, 217, 218, 219, 220, 221 үйлері, «Urban Hills» тұрғын үй кешені.

№ 230 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағынауданы, 188 ғимараты, Шымкент қалалық денсаулық сақтау басқармасының «Қалалық перинаталдық орталығы» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Қалалық перинаталдық орталығы.

№ 231 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағынауданы, N.Nazarbaev даңғылы, 14, Шымкент қаласы мәдениет, тілдерді дамыту және архивтер басқармасының «Шымкент қалалық мәдениет үйі» концерттік ұйымы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт шағынауданы, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 084 орам.

Қайтпас шағынауданы, М.Ахметбаев көшесі, 2-68, Акберен көшесі, 1-117, А.Ақынов көшесі, 1-103, N.Nazarbaev даңғылы, 1-44, С.Байтереков көшесі, 1-20, Ә.Көмекбаев көшесі, 1-112.

№ 232 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Астана шағын ауданы, N. Nazarbaev даңғылы, 404, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 130 жалпы орта білім беретін мектебі» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Астана шағын ауданы, 65, 66, 67, 68, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88 үйлері.

№ 233 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағынауданы, 1514а, Шымкент қаласының білім басқармасының «Сағадат Нұрмағамбетов атындағы № 72 жалпы орта білім беретін мектебі» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Нұртас шағынауданы, Ақсауыт көшесі, 9-11, Ойтоған көшесі, 5-90, Б.Тулкиев көшесі, 1-82, Маржантас көшесі, 1-42, Гүлдала көшесі, 2-22, Саяхат көшесі, 2-31, Ақсұңқар көшесі, 1-35, Жасталап көшесі, 1-43, Құлагер көшесі, 1-48, атауы жоқ 1, 2, 3 көшелер, Ақсауыт көшесі, 2-39, Гүлдала көшесі, 23-61, Саяхат көшесі, 32-67, Ақсұңқар көшесі, 36-74, Жасталап көшесі, 44-78, Құлагер көшесі, 49-93, атауы жоқ, 4, 5, 6 көшелер, Гүлдала көшесі, 62-106, Саяхат көшесі, 68-109, Ақсауыт көшесі, 2-81, Ақсұңқар көшесі, 75-121, Жасталап көшесі, 79-124, Құлагер көшесі, 94-131, атауы жоқ 7, 8 көшелер.

№ 234 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағын ауданы, Қ. Патеев көшесі, 14/4, Шымкент қаласының білім басқармасының «Тәуке хан атындағы № 85 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты

Шекарасы: Нұртас шағын ауданы, Ақсүмбе көшесі, тақ жағы 1-205, Бұланды, Бәйгеқұм, Жиенқұм, Қ. Патеев көшелері, атауы жоқ 18, 19, 20, 21, 22, 23 көшелер.

Мирас шағын ауданы, Шыңырау, Жалаңтөс, Айғақ, Баққонған, Мирас тұйығы, 194 орам.

№ 235 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тассай тұрғын алабы, Ө. Әбдіразақов көшесі, 9, Шымкент қаласының білім басқармасының «Д. Нұрпейісова атындағы № 116 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Тассай тұрғын алабы, Орманды көшесі, 1-43, Мейрам көшесі, 1-44, Көрімдік көшесі, 1-40, Шерқала көшесі, 1-17, Кеңтарал көшесі, 16-28, Құсқоңыр көшесі, 1-24, Г.Шойынбаева көшесі, 1-18, Жылыбұлақ көшесі, 1-7, атауы жоқ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 көшелер.

№ 236 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тассай тұрғын алабы, Жібек Жолы даңғылы, 4/4, Шымкент қаласы білім басқармасының «Түркістан жоғары көпсалалы аграрлық колледжі» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Тассай тұрғын алабы, Ақсүмбе көшесі, жұп жағы 2-60, Ш. Уәлиханов көшесі, 1-12, Ы. Алтынсарин көшесі, 1-7, Машат көшесі, 1-32, Т. Жүргенов көшесі, 1-41, Белкөл көшесі, 1-35, Атбасар көшесі, 1-30, Ж. Жұмабаев көшесі, 1-33, Белжайлау көшесі, 1-28, Ж. Сейтбеков, 1-21, Шарын көшесі, 1-13, Жасқұс көшесі, 1-16, Жібек Жолы даңғылы, 1-24.

№ 237 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Таскен тұрғын алабы, 58, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 103 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ № 2 корпусы.

Шекарасы: Таскен тұрғын алабы, Пәрмен көшесі, 54-74, Аққала көшесі, 1-15, С.Балқыбеков көшесі, 64-72, Мергентөбе көшесі, 1-32, Б.Бабашұлы көшесі, 74-187, атауы жоқ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22 көшелер.

№ 238 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Таскен тұрғын алабы, С.Балқыбеков, 76а, Шымкент қаласының білім басқармасының «Оразбай атындағы № 115 негізгі орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Таскен тұрғын алабы, Б.Бабашұлы көшесі, 1-73, Пармен көшесі, 1-53, С.Балқыбеков көшесі, 1-63, Бұлақты көшесі, 1-22, атауы жоқ 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36 көшелер.

№ 239 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Таскен тұрғын алабы, 58, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 103 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ № 1 корпусы.

Шекарасы: Таскен тұрғын алабы, Сайран көшесі, 1-18, Ж.Айнабекұлы көшесі, 1-25, К.Маханұлы көшесі, 1-30, К.Өтебаев көшесі, 1-76, Т.Ташмуханбетов көшесі, 1-80, Түгейболат көшесі, 1-47, Сарыарқа көшесі, 1-17, атауы жоқ 37, 38, 39 көшелер.

№ 240 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Мәртөбе тұрғын алабы, Жібек Жолы даңғылы, 124а, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 27 Мәртөбе жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Мәртөбе тұрғын алабы, Шаян көшесі, 1-39, Садовая көшесі, 1-33, МТФ көшесі, 1-28, Низами көшесі, 1-37, Жаңартау көшесі, 1-46, Қызбелтау көшесі, 1-38, Жеңіс көшесі, 1-48, Қалғандария көшесі, 1-33, Жібек Жолы даңғылы, тақ жағы 1-149, атауы жок 1 көше.

№ 241 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Мәртөбе тұрғын алабы, Жібек Жолы даңғылы, 124а, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 27 Мәртөбе жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Мәртөбе тұрғын алабы, Егемен көшесі, 1-17, Ертіс көшесі, 1-39, Егементау көшесі, 1-45, Коммунисттік көшесі, 1-35, Жекебұлақ көшесі, 1-23, Садовая көшесі, 1-21, Л.Леонов көшесі, 1-154, Г.Жуков көшесі, 1-109, Талбесік көшесі, 1-43, Кемеңгер көшесі, 1-39, Жібек Жолы даңғылы, жұп жағы 2-142, атауы жоқ 2 көше.

№ 242 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Достық тұрғын алабы, Б.Бекмахан көшесі, 41, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 102 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Достық тұрғын алабы, Достық көшесі, 1-40, Н.Әбдіров көшесі, 1-100, Саяжай көшесі, 1-80, Б.Бекмахан көшесі, 1-50, Бейбітшілік көшесі, 1-70, Мәдениет көшесі, 1-50, Ынтымақ көшесі, 1-80, Омарташы көшесі, 1-30, Мамадаев көшесі, 1-30, М.Әуезов көшесі, 1-56.

№ 246 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ибрагим ата көшесі, 118/2, Шымкент қалалық өзбек драма театрының ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ибрагим ата көшесі, жұп жағы 124-180, тақ жағы 81-125, Ю.Сареми көшесі, тақ жағы 29-67, 67а, жұп жағы 34-38, Абай көшесі, тақ жағы 7-39, жұп жағы 52-56, Жамбыл көшесі, 1-17, Әл-Фараби көшесі, 2-24, Абай көшесі, 9, 9а, Гузал ата көшесі, 1-87, А.Навои көшесі, тақ жағы 11-37, А.Навои 1-тұйық, 1-14, Д.Менделеев көшесі, 1-40, Ақата-баба көшесі.

№ 247 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ю.Сареми көшесі, 230, Шымкент қаласының білім басқармасының «Әл-Фараби» атындағы № 71 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Исмаил ата көшесі, 1-130, Исмаил ата көшесі, 9 тұйығы толығымен кіреді, Ю.Сареми көшесі, жұп жағы 10-104, Ю.Сареми 1-тұйық, 1-24, Ибрагим ата көшесі, жұп жағы 80-180, Ә.Тілләходжаев және атауы жоқ көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 248 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, О.Джамалов көшесі, 24/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 91 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ю.Сареми көшесі, 106-132, Х.А.Яссауи көшесі, 1-33, О.Жамалов көшесі, 1-32, Х.Хұдайбергенов көшесі, 1-25, Назан ата көшесі, 1-22, атауы жоқ, 1, 2, 3, 4, 5 көшелер

№ 249 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, 218, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 92 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, тақ жағы 231-297, жұп жағы 220-234, 2-тұйық Ә.Темір, 1-4, 3-тұйық Ә.Темір, 1-5, 4-тұйық Ә.Темір, 1-7, 5-тұйық Ә.Темір, 1-6, 6-тұйық Ә.Темір, 1-4, М.Жәліл көшесі, 1-25, А.Абдуллаев көшесі, 1-59, Ұлықтөбе көшесі, 1-48, 1-тұйық Ұлықтөбе, 1-8, 2-тұйық Ұлықтөбе, 1-6, 3-тұйық Ұлықтөбе, 1-5, 4-тұйық Ұлықтөбе, 1-9, Абай көшесі, 42-102, Х.Алимжан көшесі, 1-54, Әл-Фараби көшесі, тақ жағы 1-19, Ы.Алтынсарин көшесі, 20-28, Исфиджаб көшесі, 1-14, Түркістан көшесі, 1-25, Бозжорға көшесі, 1-23, Ю.Нышанбаев көшесі, 1-42, Ж.Момын көшесі, жұп жағы 2-170, Маңғыстау көшесі, 1-27, Көксутөбе көшесі, 1-28.

№ 250 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, 262, Шымкент қаласының білім басқармасының «Ю.Сареми атындағы № 107 мектеп-лицейі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, тақ жағы 169-233, Ұлықбек көшесі, 80-96, Кулфиддин ата көшесі, 1-73, Марьям ана көшесі, 1-11, Хавазмат ата көшесі, 1-50, Красная Пресня көшесі, 1-144, Гүлістан көшесі, 1-28, Айбек көшесі, 1-20, Ташкент көшесі, 1-54, Базарная көшесі, 1-25, Ұлыарық көшесі, 1-12, Ю.Сареми көшесі, тақ жағы 1-35, А.Навои көшесі, тақ жағы 1-19, 1-тұйық А.Навои, 1-14, Хан көпір көшесі, 1-40, Д.Менделеев көшесі, жұп жағы 2-12, Ы.Алтынсарин көшесі, 1-19, Исфиджаб көшесі, 15-45.

№ 251 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Актам көшесі, 9, Шымкент қаласының білім басқармасының «Хамза атындағы № 108 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ибрагим ата көшесі, 127-223, Шақаландар көшесі, 2-52, Ю.Гагарин көшесі, тақ жағы 1-55, жұп жағы 2-44, Актам көшесі, 1-114, Гозахан көшесі, 2-50, Хорасан баба көшесі, 1-46, Абай көшесі, 2-54.

№ 252 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Иіржар көшесі, 19, Шымкент қаласының білім басқармасының «Атои атындағы № 109 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ж.Юлдашев көшесі, 1-109, Маңғыстау көшесі, 29-82, жұп жағы 86-126, Иіржар көшесі, 1-23, Ә.Темір көшесі, тақ жағы 299-393, Ә.Темір көшесінің 2 өткел мен 3 тұйықтың нөмірсіз үйлері.

№ 253 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ю.Сареми көшесі, 5, Шымкент қаласы білім басқармасының «Шымкент аграрлық-техникалық колледжі» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Бозжорға көшесі, 24-35, 1-өткел Фуркат, 1-16, 2-өткел Фуркат, 1-28, 3-өткел Фуркат, 1-28, 4-өткел Фуркат, 1-47, 5-өткел Фуркат, 1-40, 6-өткел Фуркат, 1-40, 7-өткел Фуркат, 1-34, 8-өткел Фуркат, 1-34, 9-өткел Фуркат, 1-32, 10-өткел Фуркат, 1-2, Ж.Момын көшесі, тақ жағы 1-171, Атои көшесі, 1-79, М.Әуезов көшесі, 1-78, Көксутөбе көшесі, 28-41, Маңғыстау көшесі, 1-28, Ю.Сареми көшесі, 1-5, Сайрам су көшесі, 1-19, Бостан көшесі, 1-19, атауы жоқ 6 көше.

№ 254 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, 72, Шымкент қаласының білім басқармасының «М.Маметова атындағы № 111 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, тақ жағы 1-165, Бабыр көшесі, 1-117, Ұлықбек көшесі, 1-58.

№ 255 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Әл-Фараби көшесі, 86, Шымкент қаласының білім басқармасының «Б.Садықов атындағы № 112 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Әл-Фараби көшесі, 1-113, Гозахан көшесі, 1-60, Шаттық көшесі, 1-123.

№ 256 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, А.Макаренко көшесі, 3, Шымкент қаласының білім басқармасының «Әл-Фараби атындағы № 113 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, А.Навои көшесі, жұп жағы 12-70, Ә.Темір көшесі, 156-204а, Ибрагим ата көшесі, жұп жағы 2-56, тағы жағы 1-79, Сыдыхан ата көшесі, 1-79, Исак ата көшесі, тақ жағы 1-29, Мыңөрык көшесі, 1-47, З.Хусанов көшесі, 1-53, Машраб көшесі, 1-53, С.Сатыбалдиев көшесі, тақ жағы 1-17, А.Макаренко көшесі, 1-28.

№ 257 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қызылсу тұрғын алабы, Ақбөкен көшесі, 25, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 114 Сайрам жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Қызылсу тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 258 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Шапырашты тұрғын алабы, Б.Төлебаев көшесі, 39, Шымкент қаласының білім басқармасының «Сансызбай Бекбосынов атындағы № 70 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Шапырашты тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 259 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Өтеміс тұрғын алабы, Жолдыбай көшесі, 9, Шымкент қаласының білім басқармасының «Абай атындағы № 32 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ-ның ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Өтеміс тұрғын алабы толығымен кіреді.

№ 268 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бозарық саяжайы, Қазақ радиосы көшесі, 20, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 131 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бозарық-1 саяжайы, Центральная кооперативі 1-50, Вишневая кооперативі 1-30, Малиновая кооперативі толығымен кіреді.

№ 269 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қайтпас шағынауданы, Ш.Көшеров көшесі, 35, «Сабыр Рахимов» атындағы балабақшасы ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Қайтпас шағынауданы, Жас қанат көшесі, 1-30, Көркем көшесі, 1-28, Нұрмекен көшесі, 1-78, Ә.Түзелбаев көшесі, 1-36, Ш.Көшеров көшесі, тақ жағы 1-43, Ы.Алтынсарин көшесі, тақ жағы 83-109, Ғалымдар көшесі, 1-36, күйші Дина көшесі, 58-89, Академқалашығы 58 үй, атауы жоқ 3 көше.

№ 270 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қайтпас шағынауданы, Ш.Көшеров көшесі, 95, «Күмісай» бөбекжай-балабақшасы» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Қайтпас шағынауданы, Атамекен көшесі, 1-184, күйші Дина көшесі, 1-166, Доспанбет жырау көшесі, 1-179, Акжелкен көшесі, 1-114, Сарыжайлау көшесі, 1-119, Медеу көшесі, 1-145, Алтай көшесі, 1-104, Ш.Көшеров көшесі, 1-144, Ы.Алтынсарин көшесі, жұп жағы 84-110.

№ 271 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағын ауданы, Гросетто көшесі, 202/1, «Sabi-7» бөбекжай-балабақшасы» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт-1 шағын ауданы, 24, 128, 129, 130, 131, 132, 133, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 75, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23 үйлері.

№ 272 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Астана шағын ауданы, 112а, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 132 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Астана шағын ауданы, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118 үйлері.

№ 273 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағын ауданы, 3449, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 61 «Нұртас» бөбекжай балабақшасы» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: Нұртас шағын ауданы, Ақсауыт көшесі, 169-177, Гүлдала көшесі, 170-211, Саяхат көшесі, 174-213, Ақсұнқар көшесі, 184-224, Жасталап көшесі, 195-212, Құлагер көшесі, 193-219, атауы жоқ 24, 25, 26, 27, 28, 29 көшелері. Мұстафа Шоқай, 1-19, Б. Түлкиев көшесі, 1-61, Маржантас көшесі, 1-43, Ақсауыт көшесі, 178-211, Гүлдала көшесі, 212-247, Саяхат көшесі, 214-303, Ақсұңқар көшесі, 225-251, Жасталап көшесі, 213-264.

№ 274 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Мирас шағын ауданы, Кеме қалған, 30/1, Шымкент қаласы білім басқармасының «А. Құнанбаев атындағы жалпы орта білім беретін мектебі» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Мирас шағын ауданы, Жібек Жолы даңғылы, 1-78, Жайлы көшесі, 1-25, Ақбосаға көшесі, 1-21, Қарабура әулие көшесі, 1-16, Сақ елі көшесі, 1-36, Алтын адам көшесі, 1-26, Ұ. Арғынбеков көшесі, 1-32, Дәстүр көшесі, 1-36, Ф. Шаназаров көшесі, 1-17, Кеме қалған көшесі, 1-16, атауы жоқ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 көшелері.

№ 276 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Иіржар көшесі, 19, Шымкент қаласының білім басқармасының «Атои атындағы № 109 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ қосымша ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Сайрам көшесі, тақ жағы 47-89, Ә.Темір көшесі, жұп жағы 236-302, Гуллик көшесі, 2-40, Юсуф ата көшесі, 1-107, Шахат ата көшесі, 3-108, Шахат ата көшесінің 8 өткелдің үйлері.

№ 277 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, 72, Шымкент қаласының білім басқармасының «М.Маметова атындағы № 111 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ қосымша ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, жұп жағы 2-148, Ұлықбек көшесі, 60-119, Ш.Махмуджан көшесі, 17-30, С.Сатыбалдиев көшесі, жұп жағы 2-28, Ю.Усманов көшесі, тақ жағы 1-45, Машраб көшесі, жұп жағы 2-12, Жаңғақзар көшесі, 40-55, Шадманбай көшесі, 1-74, Т.Әбдінақыбов көшесі, 1-20, атауы жоқ 7 көше.

№ 278 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы Әл-Фараби көшесі, 86, Шымкент қаласының білім басқармасының «Б.Садықов атындағы № 112 жалпы білім беретін орта мектебі» КММ қосымша ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Гозахан көшесі, 64-92, Б.Садықов көшесі, Тойшы ата көшесі, Әл-Фараби көшесіндегі 3 тұйықтың нөмірсіз үйлері.

№ 279 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ю.Сареми көшесі, 37А, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 139 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Сайрам тұрғын алабы, Ю.Усманов көшесі, жұп жағы 14-44, Сыдыхан ата көшесі, 2-78, Юсуф ата көшесі, жұп жағы 2-30, Махмудхан ата көшесі 19-74, С.Сатыбалдиев көшесі, жұп жағы 30-64, атауы жоқ 8 көше.

№ 309 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Шапағат шағынауданы, 8, 9 үй, Шымкент қаласы білім басқармасының «Балалар көркемсурет мектебі» МКҚК ғимараты.

Шекарасы: учаскеге Шапағат шағынауданы толығымен кіреді.

Мирас шағынауданы, Жұпарлы көшесі, 31-60, Гүлістан, Мәртөбе, Жаужұмыр, Жаушықұм, Алтынтау, Бике Қоңыр, Желдіқара, Алтынайдар, Барсығанкөл, Қасқасу, Жалын, Өтегенбұлақ, Қартөбе, Шоқтал, Ескіөзен, Тұлпар көшелерінің нөмірсіз үйлері.

№ 321 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағынауданы, 1514, Шымкент қаласының білім басқармасының «Сағадат Нұрмағамбетов» атындағы № 72 жалпы орта білім беретін мектебі» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Нұртас шағынауданы, Алматы көшесі, 1-126, Ойтоған көшесі, 27-39, Б.Тулкиев көшесі, 45-83, Маржантас көшесі, 43-78, Ақсауыт көшесі, 82-109, Гүлдала көшесі, 107-135, Саяхат көшесі, 110-146, Ақсұңқар көшесі, 122-156, Жасталап көшесі, 125-165, Құлагер көшесі, 132-169, Ақберді көшесі, 1-31, Құлсары көшесі, 1-26, атауы жоқ 39, 40, 41, 42 көшелері, Алматы көшесі, 127-140, Ойтоған көшесі, 40-65, Ақсауыт көшесі, 110-168, Гүлдала көшесі, 136-169, Саяхат көшесі, 146-173, Ақсұңқар көшесі, 157-183, Жасталап көшесі, 166-194, Құлагер көшесі, 169-192, Ақберді көшесі, 32-67, атауы жоқ, 43, 44 көшелері.

№ 322 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Қайтпас шағынауданы, М.Ахметбаев көшесі, 1, «Golden kids» интелектуалды мектебі» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Қайтпас шағынауданы, Алматы көшесі, 1-54, А.Жумабекова көшесі, 1-108, Ата жолы көшесі, 1-56, М.Исламқұлов көшесі, 1-156, Шымыр көшесі, 1-51, Төрткүлтөбе көшесі, 1-98, атауы жоқ, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 көшелері.

№ 323 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 79 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Тұран шағынауданының Көкшоқы, Түркібасы, Б. Бәйжігітов, Дастан, Қыран, Өсиет, Сұңқар, Шырайлы (Абылай хан даңғылынан Қайтпас шағынауданына дейін), Тамды аруы, Алатау батыр, Үкілі Ыбырай көшелері (Абылай хан даңғылынан Қайтпас шағынауданына дейін), атауы жоқ 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21 көшелері.

№ 324 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағын ауданы, Ақсүмбе көшесі, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «Ай-таңнұры» бөбекжай-балабақшасының ғимараты.

Шекарасы: Тассай тұрғын алабы, Жасақ көшесі, 1-56, Сандықтау көшесі, 1-52, Жасар бұлақ көшесі, 1-56, Жастілек көшесі, 1-30, Берел көшесі, 1-62, Адалбақан көшесі, 1-10, Ботай көшесі, 1-63, Айқабақ көшесі, 1-47, Құндызарай көшесі, 1-66, Науатас көшесі, 1-56, Көкбөрі көшесі, 1-67, Шолпы көшесі, 1-31, Көкпекті көшесі, 1-38, Көкпар көшесі, 1-98, Керкиік көшесі, 1-48, Жарма көшесі, 1-13, Үштерек көшесі, 1-15, Құркелес көшесі, 1-26, Кеңтарал көшесі, 1-15, атауы жоқ 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36 көшелері.

№ 325 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Астана шағын ауданы, N. Nazarbaev даңғылы, 404, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 130 жалпы орта білім беретін мектебі» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: Астана шағын ауданы, 20, 22, 24, 26, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 97, 98, 99, 100, 101, 102 үйлері.

№ 326 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Астана шағын ауданы, N. Nazarbaev даңғылы, 18а, Шымкент қаласының дене шынықтыру және спорт басқармасының «Шымкент қаласының № 9 «көркем гимнастикадан олимпиада резервінің мамандандырылған балалар-жасөспірімдер спорт мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт шағын ауданы, 48, 49, 50, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 144, 145, 146, 147, 148 үйлері.

№ 327 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, «ZIYATKER TURAN» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Сүмбе көшесі, 359, 359/1, 359/2, 359/3, 359/4, 359/5, 359/6, 359/7, 359/8, 359/9, 359/10, 359/11, 359/13, 359/14, 359/16, 359/17, 359/18, 359/26, 359/27, 359/28, 359/29, 359/30, 359/31, 359/34, 359/36, 359/38, 359/40, 359/45, көп қабатты үйлері.

№ 328 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Сайрам тұрғын алабы, Ә.Темір көшесі, 152а, Шымкент қаласының денсаулық сақтау басқармасының «№ 3 қалалық ауруханасы» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: «№ 3 қалалық ауруханасы» ШҚ МКК.

№ 329 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағынауданы, Құлагер көшесі, 194, «Атамекен» медициналық орталығы» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: «Атамекен» медициналық орталығы» ЖШС.

№ 330 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағынауданы, 125/1, Түркістан облысының қоғамдық денсаулық басқармасының «Облыстық балалар ауруханасы» ШҚ МКК ғимараты.

Шекарасы: «Облыстық балалар ауруханасы» ШҚ МКК.

№337 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, «ZIYATKER TURAN» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: «Адия», «Адия-2», «JAS OTAU Turan» тұрғын үй кешендері, Күйші Мәмен көшесі.

№ 338 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағын ауданы, Ж. Шанин көшесі, 203/1, Шымкент қаласының білім басқармасының «Ақселеу Сейдімбек» атындағы № 80 ІТ мектеп-лицейі» КММ қосымша ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт-1 шағын ауданы, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118, 74а, 119, 120, 120а, 134а, 134б, 135а, 135б, 135в, 136, 137, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 205, 206, 208, 209, 210 үйлері.

№ 339 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт-2 шағын ауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласы білім басқармасының «Д.Қонаев атындағы жалпы орта білім беретін мектебі» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Нұрсәт-2 шағын ауданы, 149, 150, 151, 152, 153, 154, 155, 156, 157, 158, 159 үйлері.

№ 340 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт-2 шағын ауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласы білім басқармасының «Д.Қонаев атындағы жалпы орта білім беретін мектебі» ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Нұртас шағын ауданы, Майтөбе, Шұғыла, Кәусар, Байтас, Шертер, Ұшқыштар, Таскескен, Ы. Дүкенұлы, Үшқара, Т. Тайбеков көшелері.

№ 341 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Бозарық саяжайы, нөмірсіз, «Шымкент қалалық ауыр атлетикадан № 20 олимпиадалық резервтің мамандандырылған балалар-жасөспірімдер спорт мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Бозарық-1 саяжайы, Сельхозтехника кооперативтері 1-20, Спутник 1-50, Гүлдер 1-151, Жұлдыз 1-170, Рахат 1-284, Алма ӨК және жаңақұрылыс аумағы толығымен кіреді.

№ 352 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 3 оқушылар сарайы» КММ ғимараты.

Шекарасы: Қ. Жалайыри, Абылай хан даңғылдары, 2596б, 2596г, 2596в, 2596/4, 2596/5 көп қабатты үйлері, 21, 21/1, 21/2, 21г, 21в, 21б, 21/6, 21/7, 21/8, 21/9, 21/10, 21/11 көп қабатты үйлері, Шалкиіз жырау, Үкілі Ыбырай (Алматы көшесінен Абылай хан даңғылына дейін), Шырайлы (Алматы көшесінен Абылай хан даңғылына дейін) көшелері.

№ 353 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 143 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: «Бес Дос» тұрғын үй кешені, 39а, 40а, 41а, 42а, 43а, 44а, 45а, 20а, 21/3, 22б, 23б, 7/30, 7/12, 7/27, 7/10, 28г, 29г, 30г, 31г, 32г, 33г, 34г көп қабатты үйлері.

№ 354 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 143 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: 1а, 2а, 3а, 4а, 5а, 6а, 7а, 8а, 9а, 10а, 11а, 12а, 13а, 14а, 15а, 16а, 17а, 18а, 19а, 48/1, 48/2, 48/3, 48/4, 48/5, 48/6, 48/7, 49/1, 49/2, 49/3, 49/4, 49/5, 49/6, 49/7, 49/8, 49/9, 49/10, 49/11, 49/12 көп қабатты үйлері.

№ 355 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 144 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: 6б, 7б, 8б, 9б, 10б, 11б, 12б, 13б, 14б, 15б, 16б, 17б, 18б, 19б, 20б, 21/4, 22а, 23а, 24а, 25г, 35а, 36а, 37а, 38а көп қабатты үйлері.

№ 356 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тұран шағынауданы, нөмірсіз, Шымкент қаласының білім басқармасының «№ 144 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: 46а, 47а, 48а, 49а, 50а, 51а, 52а, 53а, 54а, 55а, 61а, 62а, 63а, 64а, 65а, 66а, 67а, 68г, 56, 57а, 58а, 59а, 60а көп қабатты үйлері.

№ 361 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұрсәт шағын ауданы, Ұ.Арғынбеков көшесі, 2/1, ғимараты, Шымкент қаласы білім басқармасының № 2 Оқушылар сарайы МКҚК

Шекарасы: «Otau city» тұрғын үй кешені, «Altair» тұрғын үй кешені, «Жас Отау Comfort» тұрғын үй кешені, 19/1, 19/2, 19/3, 19/4, 19/5, 18, 19, 20, 21, 22, 23а, 23б, 23в, 24, 16, 17, 18, 19 үйлері.

№ 362 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағын ауданы, 1303, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 145 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Нұртас шағын ауданы, Тарлан көшесі, 1-28, Қарауылтөбе көшесі, 1-68, Ақсүмбе көшесі, 1-402, Асаукөл, Байтақ, Зере-1, Зере-2, Төретам, Көксерек, Бөрілі, Найзақара, Нұрақ көшелері, Даналық тұйығы, атауы жоқ 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38 көшелер.

№ 363 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Нұртас шағын ауданы, 1303, Шымкент қаласы білім басқармасының «№ 145 жалпы орта білім беретін мектебі» КММ ғимараты.

Шекарасы: Нұртас шағын ауданы, Мыңбұлақ көшесі, 1-83, Даналық көшесі, Е. Досымбекұлы көшесі, Жетіқоңыр көшесі, Шамған көшесі, Бурылкөл көшесі, Шынтемір көшесі, Мұңайтпасов көшесі, 1-37, атауы жоқ 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17 көшелер.

№ 364 сайлау учаскесі

Орналасқан жері: Тассай тұрғын алабы, Жібек Жолы даңғылы, 6, «Шымкент» университеті ЖШС ғимараты.

Шекарасы: Тассай тұрғын алабы, Мыңарал, Ойқарағай, Мөде қаған, Аруана көшелері, Е. Болғанбаев көшесі,1-34, Баянтау көшесі, 1-24, Ж. Суханов көшесі, 1-27, М. Пернебекұлы көшесі, О. Eсалиев көшесі, 1-8, Ақсеңгір көшесі, 1-45, Босаға көшесі, 1-48, Байтуған көшесі, Алтыншоқы, 1-30, Жылыбұлақ көшесі, 8-31, Айбалта көшесі, 1-69, Айбын көшесі, 1-83, атауы жоқ 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18 көшелер.
